Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Video Düzenleme
Gigglebot
Rael
Zenef
Gigglebot
Rael
Zenef
Zamanlama
Bastia
gab
Dizgi
PhosCity
Kalite Kontrol
Galaxy 9000
Pepperjack
Scolines
TurtlePancake09
Galaxy 9000
Pepperjack
Scolines
TurtlePancake09
Müzik
Halee
Grafik
Datenshi
Miras alınan irade,
Karaoke
KaitouYahiko
zamanın gelgitleri ve insanların hayalleri...
Altyazı Düzenleme [TR]
Jack Cohle
-onepacetr.net-
Bunların önüne geçilemez.
Çevirmen [TR]
Jack Cohle
-onepacetr.net-
Raws
Neo-Raws
Özgürlüğe aç olan insanlar oldukça...
bunlar hep var olacak.
Sadece geleceğe inanırım, gülen gülsün, aldırmam pek
shin
ji
te
ru
Sadece geleceğe inanırım, gülen gülsün, aldırmam pek
shin
Bu yarış tutkusu seni öne çıkarır hep
Bu yarış tutkusu seni öne çıkarır hep
Çok parlak ama yine de bakmak istiyorum
Çok parlak ama yine de bakmak istiyorum
Bir yerlerde "estetiği" hissediyorum
Bir yerlerde "estetiği" hissediyorum
Gerçek
ten
sana
takıl
dım,
çok
derin
den
ru
Gerçek
ten
sana
takıl
dım,
çok
derin
den
İzindeyim, hiçbir şeye benzemeyen
İzindeyim, hiçbir şeye benzemeyen
bir hayalin izindeyim, yeniden
bir hayalin izindeyim, yeniden
Ta ki dramatik bir anla ulaşana dek,
DO
RA
MA
TIKKU
Ta ki dramatik bir anla ulaşana dek,
TIKKU
Harika
inan!
de
Harika
inan!
Görülmeyen bu hayalin peşine düşeceğim,
Görülmeyen bu hayalin peşine düşeceğim,
onu yakalayıp gerçeğe dönüştüreceğim.
onu yakalayıp gerçeğe dönüştüreceğim.
Seninle gideceğim, bu tutkuyla yanacağım
Seninle gideceğim, bu tutkuyla yanacağım
Her şeyin mantıklı olmasına gerek yok zaten
Her şeyin mantıklı olmasına gerek yok zaten
Sıradan bir hayatı bırakıp
Sıradan bir hayatı bırakıp
CENNETE koş hemen,
CENNETE koş hemen,
Harika
inan!
re
Harika
inan!
Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Sandy Adası
(Alabasta Krallığı)
Korsan Sör Crocodile
Liman Şehri, Nanohana
Crocodile-sama...
Crocodile!
Ha?
Ahh... Crocodile-sama!
Geleceğinizi biliyordum!
Crocodile mı?!
Shichibukai olan mı?
Sessiz olun, aptallar!
Sadece korsanların başı için geldim!
Harika birisi...
Hep bunu söylüyor ama
yine de imdadımıza yetişiyor!
Çok yaşa, Crocodile!
Alabasta'nın koruyucu meleği!
Crocodile!
Çöl kralı! Crocodile!
Sör Crocodile
Shichibukai
Eski Kelle Ödülü: 81 Milyon Beli
Sör Crocodile
Shichibukai
Eski Kelle Ödülü: 81 Milyon Beli
Sör Crocodile
Shichibukai
Eski Kelle Ödülü: 81 Milyon Beli
Bana istediğinizi diyebilirsiniz.
Bu ülkeye öyle rahatça girip talan
edebileceğinizi düşünmeyin, korsanlar.
Hey, hey, hey, hey!
Bizi küçümsemiyor musun?
Hepimizi tek başına mı yeneceksin?!
Otoriteye sattın kendini,
seni hükûmet iti!
Kendini kahraman falan mı sanıyorsun?!
Yaşamak isteyenler, yere yatsın.
Aptal mı bu? Etrafını sardık!
Haklayın şunu! Bu şehrin
ganimetlerinden alıkoyamaz bizi!
– Aynen!
Bu muymuş Shichibukai?!
Korsanlardan farklı bir
seviyedeyim, seni domuz.
Crocodile!
Crocodile! Crocodile! Crocodile!
Yine Crocodile...
Alubarna Sarayı
Alabasta Krallığı
Yine mi bir adım öndeydi?
Nanohana'ya vardığımızda
her şey çoktan hallolmuştu.
Anlıyorum.
Önemli olan, halkın güvende olması.
Nefertari Cobra
Alabasta Kralı
Ona borçlandık.
Hata yok.
Gemi, Alabasta'ya gidiyor.
Luffy! Yalan söyleme!
Bildiklerini anlat.
Hey, nereye bakıyorsun?
Gözlerimin içine bak!
Yani... şey, hiçbir şey bilmiyorum.
O zaman söyle.
Bu Alabasta seyahati için sekiz kişilik
yiyeceği dikkatle ayarlayıp pay ettim,
peki gece vakti
nasıl oldu da yok oldu?
Beni kandıramazsın!
Yüzünden her şey okunuyor.
Hey, ağzının kenarında bir şey var.
Ah! Eyvah! Yemek mi?!
Sendin!
Hay...
Of Nami-san, gördün değil mi?
O büyük fare kapanı da yetmiyor artık.
Lütfen kilidi olan bir buzdolabı alalım.
Peki...
Düşüneceğim...
Hayatlarımız buna bağlı.
Ha?
Pekâlâ! Sanji-kun için
bir şeyler yakalasak iyi olur.
Hey, var mı bir şeyler?
Ş-Şey...
Harika hissettiriyor...
Bir saniye arkamı dönemiyorum!
Öf... Öleceğim açlıktan.
Balık da yok ortalıkta.
Luffy! Senin suçun!
Yemleri bile yedin!
Yemimiz yoksa, balık tabii gelmez!
Sen de yedin biraz.
Yani... kapağına sıkışmıştı,
onu yedim.
Luffy-san. Usopp-san.
Bir şeyler yakalayabildiniz mi?
Karoo! Olamaz!
Belki köpek balığı yakalayabilir.
Deniz kralı istiyorum ben.
Siz ikiniz Karoo'ya
ne yaptığınızı sanıyorsunuz?
O da ne?
O ne be?
Galiba pamuk şeker.
Nami-san'ı çağıracağım!
Hmm?
Nami-san, çok acil! Gel!
Ahh... endişelenmeyin.
Bir şey yok. Buhar sadece.
Denizden buhar mı çıkıyor?
Evet. Sıcak bölgedeyiz.
O da ne öyle?
Orası magmanın aktığı bir bölge.
O bölgenin altında
bir deniz altı yanardağı var.
Ha?
Su altında bir yanardağ mı?
Aynen öyle. Suda, karadakinden
fazla yanardağ bulunuyor.
Ohaaa...
Bize ne? Yenmiyor sonuçta.
Burada aktif bir yanardağ olduğu
için, binlerce hatta on binlerce...
yıl içinde yeni bir ada oluşacak.
Harikasın, Nami-san!
On binlerce yıl...
Acaba o kadar yaşar mıyım?
Yok be, insan ömrü o kadar uzun değil.
Nasıl gidiyor?
Aa, Sanji. Acıktım.
Yapsana bir şeyler.
Sizden adam olmaz.
Deponun altını üstüne getireceğim,
bir şey kalmıştır belki.
İyy! Sülfür kokuyor!
Buhardan hiçbir şey göremiyoruz!
Dayanın. Birazdan geçecek.
Bay 2, Bon Clay-sama!
Ne var?!
Saat 12 yönünde duman var!
Ne olmuş?! İçinden geçin!
Şunu netleştirelim,
Bay 3'ten kurtulamazsak işim biter!
Başüstüne! Giriyoruz!
Bu sis ne ya?
Önümüzü göremiyoruz!
Atlattık!
Ahh! Bay 2, Bon Clay-sama yok!
Her yere bakın!
Bulamıyoruz!
Olamaz!
Bay 2, Bon Clay-sama!
Oha...!
Tanrım!
Neden aniden karşıma çıkan
ördeğin üstüne atladım ki?!
– İnsan mı?
– Bilmiyorum...
Ne?! Vahhh!
Yardım edin! Lütfen!
Yüzemiyorum! Yüzemi–
Öleceğimi sandım…
Ama şimdi, tam anlamıyla kuğu gibiyim.
"Bon Clay"
Hiç tanımadığım korsanlar
tarafından kurtarılmak…
Bu iyiliğinizi daima hatırlayacağım!
Bir de, sıcak çorba alabilir miyim?
-Yok ki!
Aç olan biziz!
Aha!
Ne kadar tatlısın öyle!
Tam benliksin! Yerim seni!
Rahatsız...
Demek yüzemiyorsun, ha?
Evet. Şeytan meyvesi yedim de.
Cidden mi? Ne tür bir meyve?
Yani, şimdi gemimin gelmesini
beklemekten başka çarem yok.
Ufak bir gösteri fena olmaz gibi.
Gücüme iyi bakın!
Ne yapıyor...?!
Bekle! Bekle! Bekle!
Gösteri yapacağımı söylemedim mi?
Ne?!
Bunun şakası yok.
Aha ben!
Şaşırdınız mı?! Şaşırdınız mı?!
Sol elimle yüzüme dokunursam...
Gördünüz mü?! Normale döndüm!
Klon-Klon Meyvesi'nin gücü bu!
Sesi bile değişiyor...
Fiziği de aynıydı!
H-Harika!
İşte!
Ah! Şimdi düşününce,
seni yere sermeme gerek yoktu.
Çünkü bakın...!
Tek gereken,
sağ elimle yüzünüze dokunmam.
Ve gördüğünüz gibi, ben...
herkese dönüşebilirim!
Beden de dahil.
Ah!
Kes şunu!
Hey, iyi misin?
Ah, ah, ah...
Ah... Üzgünüm ama
daha fazla gücümü gösteremem.
Harikasın! Biraz daha göster!
Ahh... Şey... Madem ısrarcısınız...
Daha fazlasını gösterebilirim!
Evet! Göster! Göster!
Çok da etkileyici değil.
Göstereceğim galiba...
Göster bize!
Üstelik, bir hafıza yeteneğim de mevcut!
Başlıyoruz!
Vay!
Dön! Dön! Dön!
Aptallık!
Dön! Dön!
Özel yeteneğimi beğendiniz mi?
Herkese göstermem.
Çok iyi!
Bunun şakası yok! Bunun şakası yok!
Öf, neyse!
İşte benim gemim!
Harika! Harika! O...
Görüşürüz!
"Bon Clay"
Şimdiden ayrılık vakti geldi mi?
Kader utansın.
– Ne?!
Lütfen gitme!
Metin olun ve üzülmeyin!
Her yolculuğun içinde vedalar vardır.
Ama siz... bunu asla unutmayın:
Arkadaşlık,
ne kadar zamandır
tanıştığımızla alakalı değildir.
Ağlamayın!
Tekrar görüşelim!
Şimdi, gidelim, çocuklar!
Başüstüne! Bay 2, Bon Clay-sama!
Bay 2 mi?!
Öyleyse o... Bay 2, Bon Clay'di!
Vivi! Daha önce onu görmedin mi?!
Hayır… Bay 2 ve
Bay 1 çiftlerini hiç görmedim.
Güçlerini de bilmiyorum.
Bir iki şey duydum ama.
Söylentilere göre, Bay 2...
Kadın gibi konuşan
kaba vücutlu bir balerinmiş.
Her zaman arkasında ''Bon Clay"
yazan kuğu paltosu giyiyormuş.
– Fark etmeliydin!
Sorun ne, Vivi?
Hafıza yeteneğiyle gösterdiği...
yüzler arasında...
babamın yüzünü gördüm.
Alabasta'nın kralı,
Nefertari Cobra'nın yüzü!
Eğer kralın kılığına girebilseydin,
istediğin her şeyi yapabilirdin.
Baş belası birini elimizden kaçırdık, ha?
Düşmanımız mıydı yani?
Eğer karşı taraftaysa
ciddi bir sorun olur.
Düşman olduğumuzu fark ederse...
hafıza yeteneğiyle,
birimizin kılığına girebilir.
Arkadaşlarımıza bile güvenemeyiz.
Öyle mi?
Dinle, Luffy–
Durun, bakalım.
Luffy sadece hisleriyle
hareket ediyor ama...
bence korkmamamız gerektiğinde haklı.
Onunla tanışmamız şansımıza oldu.
Çünkü ondan daha akıllı davranacağız.
Bay 2, Bon Clay-sama'nın...
Un, deux, trois!
''Dört'' ne demekti?
nedense keyfi yerinde.
Bugün yeni arkadaşlar edindim!
Deniz Kedisi (Deniz Canavarı)
Bölge: Sandy Adası'nın Kıyısı
Bir şey çıktı!
Deniz kedisi!
Deniz canavarı!
Dört günün ardından ilk yemeğimiz!
Yemek bu!
Doğru yolda ilerliyoruz.
Umarım yakın zamanda varırız.
Yemek!
Oha! Geri çekiliyor!
Geriye! Full geri!
Y-Y-Y-Y-Y-Y-Yapamayız!
Oh!
Kaçmasına izin vermeyin!
Onu yakalamalıyız!
Şimdi seni nasıl pişirelim,
canavar kedi?!
Yapamazsınız!
Vivi! Aptal! Ne yaptığını sanıyorsun?!
N... Neden... Vivi-chan?
Yiyemezsiniz!
Deniz kedileri,
Alabasta'da kutsal kabul edilir!
Erken söylesene!
Denizde bir sürü yaratık var!
Ondan korktuysanız
daha çok yolunuz var.
Pekâlâ!
Size Calm Belt'de deniz krallarıyla
nasıl cesurca savaştığımı anlatayım.
Deniz krallarıyla mı savaştın?!
Çok büyüklerdi! Aha bu kadar!
K-Kaçtı gitti, yemeğimiz...
Endişelenme! Yakında karnını
doyuracak kadar yiyecek seni bekliyor!
Harbi mi?! Bu sefer nasıl
bir kediyle karşılaşacağız?!
Vivi! Rüzgâr ve hava
sakinleşiyor gibi gözüküyor.
Evet.
Alabasta'nın iklimine giriyoruz.
Deniz kedisiyle de
karşılaşmamızdan belliydi.
Arkamızdaki manzara da
muhtemelen...
Alabasta'ya yaklaştığımızın kanıtı.
Bir sürü gemi!
Ne ara geldiler?!
Hepsinin de Baroque Works
sembolleri var!
Elemanları toplanmaya başladı.
Büyük ihtimalle bunlar
rütbeli ajanların astları, milyarlar.
O zaman en az 200 adam var orada.
Daha doğrusu onlar,
Baroque Works'ün 200 seçkini.
Whisky Peak'teki ödül avcıları
bununla kıyaslanamaz bile.
Fırsatımız varken ateş etsek mi?!
Ateş edelim gitsin!
Yanlarına gidip de dövsek
daha hızlı olur!
Durun! Önce karnımızı doyurmalıyız!
O küçük balıklarla
uğraşmak aptalca olur.
Haklı.
Asıl amacımızı kaybedersek, vay halimize.
Hem zaten, sadece 8 kişiyiz.
Her neyse, sıkıca bağlayın.
Bu seferki rakibimiz oldukça ketum.
Anlıyorum.
Bunlar, birbirimizi
ayırt etmemizi sağlayacak.
O Klon-Klon Meyvesi yiyen adam,
dönüşünce çok mu benziyor cidden?
Görmen lazım! Benzemiyor ki...
aynısı!
Yazık ki kaçırdın!
Onunla dans ettiğimiz bile oldu.
Düşmanlarımız arasında böyleleri varken,
tek başımıza düşüncesizce
hareket edemeyiz.
Hey, ben ne yapmalıyım?
Ahh... Ne yapabilirsen...
Fazlasına gerek yok.
Yenemediğin bir düşmandan
kaçmak sorun değil!
Bunu ona mı söylüyorsun, kendine mi?
Ne yapabilirsem, ha?
Anladım!
Ada göründü!
Nanohana'ya gideceğiz ama
önce gemiyi saklamalıyız.
Tamamdır! Öyleyse ne olursa olsun,
bu kolumuzdaki şey,
tayfadan olduğumuzun kanıtıdır.
Şimdi, karaya çıkalım!
Önce restorana!
Sonra Alabasta'ya.
– Sonra mı?
Bu seferki düşmanımız
bir suikastçi grubu, Luffy.
Evet. Öyle.
İçgüdüyle hareket ederken
tedbirli ol, tamam mı?
Haklısın. Anladım.
Evet! Doğru! Evet! Anladım!